Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE VERGÜENZO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS
O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS
AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
- Sí.
- ¿Dónde estás?
- Voy en camino.
- ¿Por qué no estás aquí todavía?
Dije que venía.
Acabo de salir del trabajo, hombre.
¿Están todos ahí?
Incluso Jun-seok está aquí. Eres el último.
Entonces, ¿cuándo llegas?
¿Hola?
¿Está ahí?
Esperar.
Creo que acabo de ver a Seol-ha.
¿Qué? ¿Seol-ha?
Espera. ¿Cuál Seol-ha?
Chicos, dijo que acaba de ver a Seol-ha.
PRIMAVERA DE 2000
Chicos, ¿cómo va el juego?
Kook Ki-bong está perdiendo.
¿En serio?
¿Qué?
De ninguna manera. ¿Quién es este tipo?
Su nombre es Lim Yo-hwan.
Nunca lo había visto antes. Es muy bueno.
Tiene un control increíble
sobre esos marines.
Estoy a punto de volverme loco. Me muero de hambre.
¿Cuando llega Gi-hyeok?
¿Soy solo comida para ti?
-Está aquí.
-¡Comida!
-Gracias.
-Nuestra comida está aquí.
Comida. Gracias.
Trabajo bueno.
- Veamos.
- ¿Tenemos sándwiches esta vez?
Los sándwiches caducan
durante el turno de la tarde.
- Dios mío.
- Hola.
¿Por qué trajiste basura?
Solo lo usé dos veces. Dámelo.
Oh, Dios mío.
Kwon Gi Hyeok.
Él es el más ingenioso entre nosotros.
Al parecer su familia era bastante rica,
Pero su padre cayó en una enorme deuda
durante la crisis del FMI y falleció.
Entonces, de repente , su familia atravesó tiempos difíciles .
Es un chico cálido y amable
que todavía nos trae nuestra comida diaria.
mientras repartía periódicos
y trabajando a tiempo parcial
en una tienda de conveniencia.
Espera. ¿Estás reutilizando eso?
Eres increible
-Min-gi.-
¿Sí?
- ¿Sabías qué?
- ¿Sabes qué?
Tus pantalones son aún más increíbles.
¿Y qué pasa con ellos?
¿Cuándo compraste eso?
Tienes las rodillas estiradas.
¿Qué le pasa a mis pantalones?
También tienes pantalones
que quedan holgados en las rodillas.
Oh, Dios. Mira.
Esto se llama hip hop.
Su nombre es Lee Gwang-jae.
¿Sabes?
Es alegre y extrovertido,
le encanta el hip-hop y las discotecas.
y es el que tiene más experiencia
con las chicas entre nosotros.
Él siempre estaba donde estaban las chicas,
- Y cuando esté allí,
- te enseñaré.
Las chicas no lo eran.
Tengo ganas de ir a un club esta noche.
Silencio. Creo que es Seong-mi.
¿Es una cita a ciegas en grupo?
- ¡Sí!
- Cita en grupo...
Oye, Seong-mi. ¿Ya bajaron?
Jun-seok, ¿no tienes...?
- ¿Algún otro amigo?
- ¿Por qué?
No creo que pueda emparejar a tus amigos
con mis amigos de mi especialidad.
- ¿Qué quieres decir?
- La verdad es que son raros.
El chico de pelo rubio
parece tener demasiada sed.
Y el tipo con gafas
ni siquiera puede leer la habitación.
Y el otro...
ni siquiera sé cuál es su problema.
¿No tienes amigos más guapos?
¿Estás hablando en serio ahora mismo?
Por último, este es Noh Jun-seok.
Él es el dueño de esta habitación en la azotea.
Él es el más excelente entre nosotros.
No, él es prácticamente el chico más guapo
de nuestra especialidad.
Y es tranquilo y relajado,
por lo que es casi perfecto.
Bien,
No es perfecto en todos los sentidos.
De todos modos, él es más leal a nosotros
que nadie.
Me siento increíblemente ofendido.
¿Quién te crees que eres
para juzgar a mis amigos de esa manera?
Da igual. Cancela la cita a ciegas.
No, olvídalo. Mierda.
Jun-seok, ¿qué acabas de hacer?
Toleraré cualquier cosa
pero criticando a mi gente.
Debiste haberlo tolerado.
Tiene razón. ¿Y cómo estamos nosotros, tu gente?
Solo somos amigos de la universidad.
Tenía muchas ganas
de tener esa cita a ciegas.
¿Aún quieres ir a una cita a ciegas
después de escuchar eso?
- ¿No te ofende?
- No.
No lo hace. ¿Por qué estás tan ofendido?
¿A quién le importa si nos ofendemos
cuando podemos tener una cita con chicas?
Además, no está del todo equivocada.
Min-gi, ¿vas a colaborar?
¿Yo? ¿Y yo qué?
Ni te molestes. Ni siquiera
le interesaba la cita.
Me gustaría ir a una cita a ciegas.
- Pero, ¿qué tiene de bueno una cita a ciegas?
- Es buena.
Podrás beber y jugar
con chicas.
¿Qué divertido es eso?
Bebemos y jugamos StarCraft todos los días.
-Tienes razón.-
¿Verdad?
Oh, es como si
todavía estuvieran en la escuela secundaria.
- ¿Qué le pasa?
- Min-gi tiene razón.
Vamos a un café de informática.
- ¿En serio?
- No voy.
Vamos.
- Espérame.
- No voy.
- ¿No vas?
-¡Vamos!
-No voy.
No voy.
¡Esperar!
Este ramyeon tiene un sabor buenísimo.
Bien. Ya voy. Maldita sea.
- ¡Oye!
- Oh, no.
Era el año 2000 y yo tenía 20 años.
Me había convertido en un estudiante universitario,
Pero en realidad, yo era sólo un estudiante de secundaria
que acababa de terminar los exámenes de ingreso.
Nada más, nada menos.
ROMANCE VERGÜENZO
¡Te dije que me enviaras un Overlord!
- Sólo espera.
- ¡Enviaron un Templario Oscuro!
- De ninguna manera.
- ¡Mira!
- ¿Dónde está?
- ¡Consíguelos!
- Envía algunos Lurkers.
- ¡Mis Bunkers!
- Oh, me estoy muriendo.
- Repáralo.
¡Enviadme un Overlord!
- Dame un minuto.
- ¡No!
Mi crucero de batalla está listo. Ya los tengo.
Todo lo que necesitaba eran estos chicos y StarCraft.
Sentí que
podría vivir así para siempre.
UNA CÁLIDA BIENVENIDA A TODOS NUESTROS NUEVOS ESTUDIANTES
Al menos eso es lo que sentí hasta entonces.
UNIVERSIDAD DE HONG KONG
- ¿Qué dijeron?
- Están llenos.
No hay asientos vacíos.
¿Qué le pasa a Gyeong-tae?
Dijo que nos pondría en contacto con estudiantes de danza.
Dijo que no se refería a todos nosotros.
¿Qué?
Ya dije que no.
Entonces él te preguntó.
- No es eso.
- ¡Literatura coreana!
- Sí.
- ¡Buenas tardes!
- Hola.
- ¿Estudiantes de primer año?
- ¡Sí!
Acabo de llamarte.
- ¡Adiós!
- Sí.
- ¡Saludos!
- Despedidos.
Adiós.
Dios mío.
¿Quiénes eran?
Ni idea. Quizá sean mayores.
- Espera.
¿Cómo sabían que éramos
estudiantes de primer año de literatura coreana?
- ¿Es tan obvio?
- Min-gi.
Tu clase está escrita en tu chaqueta.
Ah, cierto.
Tipo.
Tengo curiosidad por saber.
¿Están orgullosos de nuestra especialidad?
¿A qué quieres llegar?
Sólo los estudiantes de primer año usan
sus chaquetas universitarias en la escuela.
¿Sabías que?
Ustedes son muy horteras.
Primero, consigue pantalones anchos.
Y los deje caer.
-Debería ir a clase.
-Espérame.
- Voy contigo.
- Voy a mi trabajo de medio tiempo.
- ¿Qué vas a hacer, Min-gi?
- ¿Yo?
No estoy seguro.
Estableciste un horario terrible.
¿Por qué dejaste un periodo libre
entre clases?
-Ahora tienes que matar el tiempo.
-Lo que sea.
Puedes quedarte en mi habitación.
No, tengo Literatura 101
por la tarde,
Así que es mejor esperar en el campus.
Adiós.
- Nos vamos.
- Adiós.
Adiós, Gi-hyeok.
¿Estudiante de literatura coreana?
¿Estudiante de primer año?
Te pregunté si eras estudiante de primer año.
Sí.
Bien. ¿Puedo ver tu horario?
¿Lo siento?
¿No tienes horario
para tus clases?
Sí.
Mi horario.
Bien. Mi horario. ¿Dónde lo puse?
Gracias.
- ¿Por qué querías mi horario?
- Cierto.
Falté a la escuela por razones personales.
Entonces, tengo que inscribirme en cursos ahora,
pero no conozco a ninguno de ellos.
Ya veo. Pero yo...
Listo. Aquí tienes.
Copié tu horario.
¿Te parece bien?
Sí, lo soy...
Bien. Aunque soy un estudiante de primer año.
Yo también. Soy licenciada en literatura coreana.
También entré en el año 2000.
- ¿Tienes un cigarrillo?
- No fumo.
Veo.
- Me voy.
- Adiós.
Bien.
Por cierto, ¿cómo te llamas?
Soy Seo Min-gi.
Seo Min-gi.
Nos vemos por ahí, Min-gi.
Estabas agachándote
y escupir a las hormigas
durante tu tiempo libre como un niño pequeño,
¿Y una chica se acercó a ti
y te habló?
¿Esperas que crea eso?
¡Lo digo en serio!
Dejar espacio para el período libre fue
una gran decisión.
Y usar la chaqueta universitaria todos los días.
También usaré
mi chaqueta universitaria todos los días.
-Dijiste que era de mal gusto.
-¿Cuándo dije eso?
Deja de ser dramático.
Solo copió mi horario.
¿A qué te refieres con "dramático"?
Ella toma las mismas clases que tú.
La verás todos los días.
- ¿Cómo se llama, por cierto?
- Claro. ¿Cómo se llama?
Oh, nunca le pregunté eso.
Pero eso es muy importante.
Aprenderá su nombre
mientras toma las conferencias.
Lo que importa es...
¿Ella es bonita?
Bien...
Yo pienso que ella es bonita
O no lo es. No lo sé.
Oh, ella es bonita.
Ella es bonita.
Ella es sexy.
¿Ella? No lo sé.
¡Ella es increíblemente sexy, hombre!
Estás muy incómodo ahora mismo.
¿Por qué crees que es así?
Es porque ella es bonita
¿Qué es lo que me resulta tan incómodo?
- No lo soy.
- Hola.
Ven aquí. Mira.
Estoy bien.
¿Ves cómo todos esos tipos
están dando un espectáculo?
- Sí. No, gracias.
- ¿Por qué crees eso?
Porque ella es bonita
¿Estás seguro de que ella está en nuestra especialidad?
¿Por qué nunca la he visto?
Ella no pudo venir a la escuela hasta ahora.
¿Por qué no?
No sé por qué.
Toma esa clase también. Entra.
¿Por qué lo haría?
- Ni siquiera ha empezado todavía.
- Entra y habla con ella.
¿Hablar con ella de qué?
- Espera.
- Al menos salúdala.
- Y pregúntale cuál es su nombre.
- ¡Para!
¡Simplemente vete!
¡Él está saliendo nuevamente!
- Empújalo.
- ¡Oye!
- Sostén la puerta.
¡Hola, Min-gi!
Hola.
- Hola.
Ey.
Hola.
"¿Hola?" Soy un idiota.
Qué vergüenza.
Estás estudiando muy duro.
Qué--
¿Qué te trae por aquí?
Eres el único que conozco en esta clase.
- Tiene razón, señora.
- "¿Señora?"
¿De qué estás hablando?
Ambos somos estudiantes de primer año.
Bien.
Tienes razón.
¿Qué opinas de esta conferencia?
Es un poco aburrido, en realidad.
Lo sabía.
Ey.
Entonces deberías haberme dicho
cuándo copié tu horario.
Que no debería inscribirme porque es aburrido.
Sin embargo, este es un curso obligatorio para estudiantes de primer año.
-¿Lo es?
-Sí.
No lo sabía.
Oh, no lo sabías.
Buen día.
Sé
Lo que significan sus miradas.
- Oye.
- De ninguna manera.
¿Qué está sucediendo?
Ella lo esta haciendo.
-Mira.-
Estoy muy celoso.
¿Y yo qué? Yo también quiero uno.
- ¿Lo tomará?
- Kang Jin-hyeok.
- Sí.
- Ko Su-cheol.
- Kwon Hyeon-su.
- Sí.
¿Kwon Seol-ha?
Sí.
- Kim Seok-hun.
- Sí.
- Kim Hyeon-su.
- Kim Jong-dae.
- Oreja.
- Kim Cheol-su.
- Sí.
Entonces, su nombre es Kwon Seol-ha.
-Sí.
-Nam Gung-min.
Sí.
- Park Jae-yeon.
- Sí.
Ha habido mucho debate académico
sobre el punto de partida
de la historia literaria coreana moderna.
Algunos estudiosos señalan
La Revolución Donghak como el comienzo,
-Mientras otros lo rastrean
- Silencio.
en relación con el Tratado de Eulsa
o incluso el Tratado de Ganghwa.
Otros también consideran eventos como
el Movimiento de Independencia del 1 de Marzo,
la publicación
de la primera novela completa,
El lanzamiento de The Independent News,
o la anexión japonesa de Corea
como hitos clave.
Ey...
Hola...
Disculpe.
En Hanyang, la capital de Joseon,
el primer año del proyecto
comenzó.
Este proyecto fue liderado
por el Emperador de Joseon.
Fue en el año 1896.
Después del Movimiento de Independencia del 1 de Marzo
de 1919...
¿Has visto mi toalla sanitaria?
- ¿Qué?
- Ya sabes, la bolsa del osito de peluche.
¿Qué? Sigue buscando.
Quizás se te cayó por algún lado.
Eso es raro.
He estado buscando, pero no lo encuentro.
En 1896...
Debería cambiar de escuela ¿no?
"Transferir."
¿Cómo se supone que la volveré a ver?
Ella debe pensar que soy un pervertido total.
Cuando trabajo a tiempo parcial
en la tienda de conveniencia,
Las clientas
normalmente no compran toallas sanitarias
Cuando es un cajero masculino.
- ¿Por qué no?
- ¿Qué?
Porque es vergonzoso.
Gwang-jae, ¿qué hago?
Dame un consejo.
Simplemente guárdala como un buen recuerdo.
Al menos pudiste hablar con una chica linda.
Nunca eres útil
¿Por qué no eres honesto con ella?
¿Cómo voy a ser honesto con ella?
Hola, Min-gi.
Vamos a comer.
Yo-- ¿Qué?
Seguro.
Vamos.
¿Eso fue lo que pasó?
Pensé que estabas siendo dulce
al regalarme unos nuevos.
Bien...
¿Adónde fuiste antes?
¿Solo te saltaste la clase?
Salí a tomar un poco de aire fresco.
Bien. También me inscribí en Poesía Moderna.
¿Qué?
¿Te adentraste en la poesía moderna?
Sí.
¿Pero cómo?
Escuché que nunca aceptaron
estudiantes adicionales.
Así que apenas pude entrar.
Hablé con el profesor.
Le dije que había vuelto tarde.
Como tuve que asistir
al funeral de mi hermano en Estados Unidos.
Ah, claro.
No lo sabía. Lo siento.
No tenía ni idea.
Está bien.
Es una mentira.
No tengo un hermano.
Soy hijo único.
Gracias.
No necesito la salsa.
Él tampoco.
Confía en mí y pruébalo solo una vez.
Es muy bueno.
¡Gracias!
¿Por qué no estás comiendo?
¿Oh, esto?
Yo iba a.
Confía en mí.
Cometelo así
- ¿En serio?
- Sí.
Aquí tienes.
¿Qué opinas? Está bueno, ¿verdad?
¿Es malo?
¿Verdad? Es muy bueno.
¿No fumas?
No.
Esperar.
Quiero café negro.
¿No es amargo?
Gracias. Normalmente tomo espresso.
"¿Esper?"
¿Quieres probarlo?
- Es bastante amargo, ¿verdad?
- No realmente.
Es agradable.
Tu meñique...
¿Y qué pasa con mi meñique?
He oído que la gente con sentido artístico
levantan sus meñiques como tú acabas de hacerlo.
Estoy celosa.
Estás levantando tu meñique también.
No. Estoy haciendo esto a propósito.
No sube de forma natural.
Min-gi, abre la palma de la mano así.
¿Mi palma? ¿Por qué?
Sólo ábrelo.
Lo sabía.
Tu dedo índice es más largo
que tu dedo anular.
Es.
¿Y qué pasa con eso?
Dicen que las personas con esos dedos
tienen una mano suave.
y naturaleza sensible.
¿Y tú no?
Medirlos.
Tu dedo índice también parece más largo
que tu dedo anular.
No, mi dedo anular es más largo.
Mídalos adecuadamente.
Oh, tienes razón.
¿Bien?
Te envidio.
¿Es realmente tan bonito?
Por supuesto que es agradable.
¡Es todo un jugador!
Él hizo un movimiento hacia ella
mientras actuaba con timidez.
- Vaya.
- Yo no llamaría a eso un movimiento.
Estabas bebiendo café
de una máquina expendedora,
y tocaste sus manos.
Si eso no es un movimiento entonces
no sé qué es.
Lo he estado vigilando
y nunca ha levantado el meñique.
- Él hizo un movimiento hacia ella.
- Oye.
Sólo sube momentáneamente
cuando sostengo una taza.
De todos modos, Min-gi,
¿qué piensas de ella?
¿Yo? ¿Qué quieres decir?
Sólo hablé con ella unas pocas veces, amigo.
Está bien sentir algo por ella.
¿Por qué tanto alboroto?
Quiero decir,
No es que la conozca tan bien.
Sólo hablé con ella unas pocas veces.
No hay ninguna razón en particular para que me
guste ella.
- ¿Verdad?
- Pero ella es bonita.
Él tiene razón.
Min-gi.
Nunca has tenido sentimientos por nadie ¿
verdad?
Él me descubrió.
Tipo.
Nunca supe que ustedes fueran así.
¿Sólo te atrae su apariencia?
¡No lo soy!
No me atrae alguien
sólo por su apariencia.
Todo el mundo se siente atraído por su apariencia.
Seamos honestos.
Odié el hecho
que yo tuviera sentimientos por alguien
por una razón tan primitiva.
De cualquier modo, buena suerte.
No soy ese tipo de persona.
No olvides ponernos en contacto
con sus amigos.
Sí, buena suerte con ella.
Pero no es así.
-Lo puedes lograr.
- Vaya.
Eso no está bien.
- Hola, profesor.
Hola a todos.
Todos aparecieron hoy.
Muy bien. ¿Disfrutaron su almuerzo?
Durante la dinastía Goryeo,
la revuelta militar
condujo a la introducción
de la literatura "paegwan" procedente de China.
Con la llegada de esta forma literaria,
empezó a surgir el "gajeonche".
"Gajeonche" es una prosa ficticia
en la que se personifican objetos,
y más tarde tendría
una influencia significativa...
No tienes que darme la salsa.
¿Quieres un poco?
Aquí.
Gracias.
Esto es lindo.
No puedes evitar tararear, ¿verdad?
¿Cuando tarareé?
Están prácticamente saliendo, ¿verdad?
¿Qué? No tenemos una relación.
Sí, lo eres.
Obviamente ustedes dos son pareja.
Coméis juntos, tomáis clases juntos
y hacéis todo juntos.
- ¿En realidad nos parecemos así?
- Sí.
Debería tener más cuidado.
No quiero que otras personas piensen eso.
Hombre, te odio.
No te soporto.
- Hola.
¿A dónde vas?
Vamos a un PC Café.
¿Dormiste en casa de Jun-seok anoche?
Sí. ¿Cómo lo supiste?
Ayer llovió.
Si ves a alguien así
Mientras trabajas
en la tienda de conveniencia,
Asegúrate de llamarme inmediatamente.
-Tienes mi número, ¿verdad?
-Sí.
Escuché que recientemente recibiste
una promoción especial.
-Felicidades.
Bueno, solo hice mi trabajo
como servidor público.
Escuché que jugó un papel crucial.
- Bondad.
- Impresionante.
No, no lo llamaría una parte crucial.
¿De dónde sacaste esa información?
Un detective tiene
Algo que la gente normal no tiene.
¿Cómo se llama?
¡Un presentimiento!
Algo se siente extraño,
y miro. ¿Y ves?
Definitivamente es un criminal.
Incluso el que capturé ayer.
Me lo encontré en un callejón
y sentí que había algo extraño en él.
Giré la cabeza y miré...
¡Ay, hija mía! ¿Adónde vas?
Te lo dije.
Tengo un proyecto grupal en la escuela.
Ahora que estás en la universidad,
Trabajas duro día y noche.
Estos tipos están demasiado ocupados
Jugando en la universidad.
- Regresaré, papá.
- Adiós.
Detener.
¿Qué?
Pensé que ibas a
hacer un proyecto de grupo.
Soy.
¿Entonces?
Entonces...
Si vas a la escuela
para un proyecto grupal...
¿Qué?
¿Qué pasa con esa bolsa?
¿Oh, esto?
Esto es sólo un bolso.
Oh, no.
¿Cómo puedes ser tan descuidado
y ensuciar tu bolso?
¿Qué crees
que pensarán tus amigos de tu papá?
¿Si te presentas así?
¡Papá!
Dios mío, llego tarde.
Adiós.
Está bien. No llegues demasiado tarde a casa.
Ten siempre cuidado con los hombres.
Lo entiendo.
¿Qué están haciendo aquí?
¿Por qué tienes las manos en los bolsillos?
-Sal de aquí.
-Adiós.
¡Hola, Ju-yeon!
¿Vas a tener una cita con Gyu-cheol?
Voy a perder mi autobús.
- Nos vemos luego.
- Adiós.
Eso es una locura.
¿Va a ir a Daejeon otra vez?
—¿Daejeon? ¿Por qué?
—Te lo dije. Su novio va al KAIST.
Ah, cierto. Él y Jun-seok se graduaron
de la misma preparatoria.
¿No está Daejeon bastante lejos? ¿
Va a ir allí ahora?
Sí, supongo que toma
un poco más de dos horas en autobús.
¿Cuánto dura el viaje de ida y vuelta?
Aunque tiene toque de queda.
Ella sólo lo ve por un par de horas
y regresa.
Eso es increíble. ¿No es duro?
Supongo que está feliz
sólo de verlo por un rato.
—Dios mío.
—Ju-yeon es admirable.
Min-gi.
Eso se llama amor verdadero.
Supongo que está feliz
sólo de verlo por un rato.
Por eso nunca debes enamorarte.
- Buenos días, senior.
- Hola, Seol-ha.
¿Qué te trae por la cafetería?
¿Necesitas algo?
- Necesito hacer algunas copias.
- ¿Copias?
¿Quieres algunos bocadillos?
- Pero...
- Espera. ¿Qué tipo de bocadillos?
¿Les gustará a los estudiantes de primer año de hoy en día?
¿Cuánto cuestan? Aquí.
Gracias por los bocadillos.
Gracias.
Disfrútalos, Seol-ha.
Además, simplemente llámame por mi nombre,
no por mi nombre mayor.
¡Min-gi!
Oh, hola.
- Hola.
¿Estudiante de primer año?
Sí.
¿Qué?
¿Quieres esto? Él me lo compró.
Gracias.
Ellos se hacen el hyeok.
Eres libre de aceptar los snacks
que te compre una persona mayor.
¿Verdad? No es para tanto, ¿verdad?
-Entonces, ¿qué pasa?
-No tengo idea.
Oh Dios.
Ey.
¿Qué me pasa?
Porque estás interesado en ella.
Jun-seok, nunca has tenido sentimientos
por nadie, ¿verdad?
Por supuesto que no lo ha hecho.
Jun-seok nunca ha sentido nada
por nadie. ¿Por qué?
Si eres guapo,
tienen sentimientos por ti.
Antes de tenerlos.
No seas ridículo
Escuchar.
Lo que necesitas ahora mismo es
llamando dibs
¿Qué es lo que me invito?
Me quedo con Seol-ha.
"Me quedé con Seol-ha, así que retírate."
Tienes que anunciarlo a todos los demás.
Qué...
¿Pero no deberías informarle a Seol-ha
antes de hacer eso?
Ah, cierto.
Puedes hacerlo. Depende de ti.
¡Ey!
¡Mañana!
¿Mañana? ¿Qué?
- ¡Gafas para todos!
- ¡Gracias!
- Oh, hombre.
- Muy bien, todos.
- ¡Universidad de Hong Kong!
Salud.
NOCHE DE LITERATURA COREANA
Seol-ha, muestra algunos modales
y termina el vaso.
- ¡Vamos!
- Arriba el fondo, Seol-ha.
- Sí.
- ¡Seol-ha!
- ¡Hasta el fondo!
- ¡Arriba!
- ¡Muy bien!
- ¡Bébetelo! ¡Dale un trago!
- ¡Dale un trago!
NOCHE DE LITERATURA COREANA
Mira a todos esos tipos
abalanzándose sobre ella.
- Yo también me sentaré ahí.
- Siéntate.
Ir allí sin un plan
no te llevará a nada.
¿Y entonces qué?
Ir
y ponle esto en su comida.
Detener.
Está bien. Escúchame.
Uno de mis primos me enseñó este truco.
Primero, obtienes una cura para la resaca.
Y con naturalidad lo colocó delante de ella.
Entonces, todos los chicos te mirarán.
Pero tú los ignorarás.
Y tú le dices, sin afectarte...
Vaya con cuidado con las bebidas.
Y regresas despreocupadamente a tu asiento.
¿En qué los convierte eso?
Sólo son un grupo de idiotas.
Se acabó el juego.
Éste es un gran truco.
¿Bien?
Estaba guardando esto para más tarde,
como el movimiento definitivo.
Min-gi, te dejaré usarlo.
Están todos muertos ahora.
- Ve, tu madre.
- Está bien.
- ¡Disparo de castigo!
Estudiante de primer año.
¿Qué es eso?
¿Salvarse usted mismo antes que los demás?
Aún no has servido en el ejército,
¿verdad?
Sí.
Los estudiantes de primer año de hoy en día son tan indisciplinados.
Dame eso.
¿Este?
- Puedo comprártelo, ¿verdad?
- Bueno...
- Quédate con el cambio.
- Gracias.
Ven aquí.
Lo bebí por ti,
Así que mi deseo es...
Puedes beber esto.
Dejen de obligarla a beber, muchachos.
Ustedes son sus amigos.
¿No ven que está sufriendo?
¿Por qué no bebes con nosotros?
- Sí. Siéntate con nosotros.
- Únete a nosotros.
- ¡Únete a nosotros!
- Deberías.
- Toma ese asiento.
- Aquí.
- Entonces,
- ¿Tal vez sólo una bebida?
- Sí, únete a nosotros.
- ¡Mayor!
- ¿Por qué tardas tanto, hombre?
Estoy seguro.
Está claro que a él también le gusta Seol-ha.
¿Quién es él?
Kim Jae Seon.
Ingresó en el año 1995. Es presidente
del club de radiodifusión.
¿Recuerdas la transmisión escolar
durante el almuerzo?
Él es el DJ
los miércoles, jueves y viernes.
Ya lo había oído antes.
Tiene una gran voz.
¿Era él?
De ninguna manera.
Está bien, Min-gi.
Tiene cinco años más, así que es viejo.
- No tengas miedo.
- No lo haré.
No.
Nunca debes tomarlo a la ligera.
Primero, es alto y tiene buenas proporciones.
Su apariencia es promedio,
Pero la mayoría de las chicas entenderían el atractivo.
- No tengo idea.
- Además,
- Me hizo enojar mucho.
- Se viste bien.
- Cuando era estudiante de primer año...
- ¿Ves su chaqueta?
Es de Intermezzo. No es falso.
Sus pantalones son de NIX. ¿Sus zapatos?
- ¿Air Force 1 totalmente blancos?
¿Cómo diablos los consiguió?
- ¿Qué...?
- Estoy segura de que no tiene coche.
Lo vi conduciendo
un Grandeur XG la última vez.
¿Un Grandeur XG?
¡Pero ese es el coche de mis sueños!
Lo siento.
De todos modos, se rumorea
que su juego de conversación está en otro nivel.
Además, aparentemente
es muy gracioso y divertido.
¿Cómo supiste que era yo?
No va a funcionar, Min-gi.
Es hora de dejar ir a Seol-ha.
¿Qué quieres decir con "soltarla"?
No es que la tuviera.
Cuando haces reír a una chica,
se acabó el juego.
¿Ves la cara de Seol-ha o no?
Obviamente cayó de espaldas.
Es demasiado obvio.
¿No es así, Seol-ha?
Es obvio, pero cuando avanzas...
Él ya la había conquistado.
Dios mío.
Min-gi.
No te desanimes
Aún te queda el movimiento definitivo.
BAILA CON DOC
Yo, Seo Min-gi,
Puede que no sea bueno en muchas cosas, pero puedo cantar.
Me llamaban el Kim Jang-hoon
de tercer grado en la escuela secundaria.
No había nadie en mi clase
que pudiera alcanzar
notas más altas que las que yo toqué.
Jae-seon, deberías cantar una canción.
No, soy un cantante terrible.
Pero tienes una voz tan bonita.
Deberías cantar una.
No, hoy no.
Tengo la garganta muy mal.
- Oh, vamos.
- Quizás la próxima vez.
Demasiado.
Jae-seon va a cantar.
Está bien.
EL DÍA DESPUÉS DE TU PARTIDA
¿Cómo estuvo tu día hoy?
¿Estuvo todo realmente bien?
¿No sientes ningún arrepentimiento?
¿Ya te estás preparando para alguien nuevo?
Tal vez el amor no sea algo
Cualquiera...
Tonterías.
- Oye.
- Oh, hombre.
-Deberías cantar ahora.
-Adelante.
¿Qué pasa? ¿Por qué paraste?
Me duele la garganta.
Tuve una transmisión hoy.
Cuanto más te amo
Espera. Esa es mi canción favorita.
¿Quién lo escogió?
¡Qué momento tan oportuno!
Es tu canción, Geon.
¿Qué? ¿Alguna vez me has visto cantar
en el karaoke?
- Vamos.
- ¿No es esa la canción de cierre de tu banda?
Vaya, ¿estás en una banda?
¿No has oído hablar de Black Viper Snake,
una de las bandas de nuestra escuela?
Geon es el cantante.
El año pasado ganó el premio de bronce
en el Festival de la Canción Universitaria.
Entonces ¿quién eligió esta canción?
- Era Min--
- Debe haber salido.
Luego apágalo.
No, yo lo cantaré.
Me encanta esta canción.
Pero realmente no lo sé tan bien,
Así que canta conmigo.
- Sal ahí afuera ahora mismo.
- Canta con ella.
- No, no puedo.
- Ve.
Ahora me encuentro a mi mismo
Evitándote
Tal como lo hiciste conmigo una vez
Quizás ahora
Me he convertido en el dolor de tu vida.
Cuanto más te amo
Cuanto más lejos
Te alejas
Desvanecimiento
Como un momento en el flujo del tiempo.
¡Sí! ¡Canta conmigo!
Es una historia
Eso es más viejo que mi memoria.
La forma en que solía mirarte
Ahora me encuentro a mi mismo
Evitándote
Tal como lo hiciste conmigo una vez
Quizás ahora
Me he convertido en el dolor de tu vida.
Cuanto más te amo
Cuanto más lejos
Te alejas
Desvanecimiento
Como un momento en el flujo del tiempo.
Dijiste que era todo
Sólo un recuerdo ahora
Mientras te girabas y te alejabas
Pero cuanto más tiempo pasa
Cuanto más te amo todavía
¿Qué pasó?
¿Por qué se apagó la canción?
¿La apagaste?
Jae Seon.
¿Cancelaste la canción?
¿De qué estás hablando?
¿En serio? ¿Crees que soy tan tonto?
Con frecuencia haces esas cosas.
Perdedor.
¿Qué demonios?
¿Está borracho o drogado?
¡Hola, Geon!
¿A dónde vais todos?
- Nos vamos de aquí.
- Adiós.
Debería ir y calmar las cosas.
Espera. Solo nos queda un minuto.
Min-gi, canta algo.
- Date prisa.
- Está bien.
Apresúrate.
¿Oh, una confesión de borracho?
GRACIAS POR VENIR
ESPERAMOS VERTE DE NUEVO
Se acabó el tiempo.
¿Y qué? Solo cántala.
¿Qué?
Sólo cántalo.
Pero no hay música.
Vamos.
Realmente voy a cantar.
Canta ya.
Bueno.
Sí
Tal vez estoy borracho
Quizás esto sea un error
Y tal vez por la mañana
No lo recordaré
Una cosa
Y estar lleno de arrepentimiento
Eres un buen cantante.
Pero esta noche
Hay algo que tengo que decir
Aunque parezca débil
No te sientas mal
No creo que esté diciendo esto
Solo por el alcohol
Pero ahora, voy a confesar.
Te he amado desde el principio.
Así es cuanto te amo
Aunque mis palabras sean torpes
Suena incómodo
O poco fiable
No lo digo a la ligera
Esto no volverá a suceder
Cuando llega la mañana
Te sostendré en mis brazos
¿Hola? Sí.
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde estás?
- ¿Ya estás en casa?
- No.
No estoy en casa. Estoy cerca.
¿Dónde estás?
Hola, Min-gi.
Hola.
Deberías probar esto.
- ¿Qué?
- Inténtalo.
Pero nunca he hecho esto antes.
¿Qué pasa si lo arruino?
No hay forma de arruinarlo.
Simplemente hazlo.
Ve así
Pintar algo
Aquí mismo.
Pinta cualquier cosa.
- Pero soy muy malo en esto.
- Sólo inténtalo.
Es muy divertido.
Pero...
¿Ves? Sabía que serías bueno en esto.
Sabía que tenías ese sentido artístico.
Te dije que esto era solo un hábito.
Eso es bueno. ¡Genial!
-Lo pintaré con este color.
-Claro.
Ahí lo tienes. Se ve bien.
Lo estoy haciendo bastante bien.
Hombre.
Esto es muy divertido.
Tienes un don para esto.
Sólo hice lo que dijiste.
Eres realmente impresionante.
¿Qué te hizo empezar a hacer esto?
Acabo de terminarlo haciendo.
- ¿Quieres un poco?
- ¿Qué?
No, estoy bien.
Es porque mis labios estaban en él, ¿verdad?
Oh, no. Me gustaría un sorbo.
¿Estás bien?
¿Qué es esto?
¿Esto es alcohol?
Sí. Es makgeolli. ¿Por qué?
Entonces, has estado cargando contigo...
¿makgeolli?
¿No era leche?
¿Quién llevaría leche en una botella?
Eso es una locura.
Ella realmente está loca.
Entonces, ¿ella estuvo tomando clases
mientras bebía makgeolli en la escuela?
Eso significa que estuvo borracha todo el tiempo.
¿Por qué eso importa?
Dijo que compartió una pajita con Seol-ha.
-Tienes razón.-
Gi-hyeok.
Digamos que Min-gi chupó la pajita
que estabas usando.
¿Qué harías?
—Lo tiraría.
—Exactamente. ¿Por qué?
Porque es asqueroso.
La saliva de Min-gi es literalmente repugnante.
¿Pero qué hizo? Ella tomó
La pajita que Min-gi estaba chupando
y lo chupó ella misma.
¿Qué crees que significa eso?
¿Verdad? No estoy siendo dramático, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Tienes algo más que contarnos?
Ah, cierto. Hay uno más.
Hombre.
Cuanto más lo miro, mejor me parece.
¿Qué quieres decir?
El cuadro. Me gusta.
Sobre todo,
es muy colorido en esta zona.
Es muy espontáneo.
y dinámico,
y parece que está destruyendo el orden.
- ¿Puedes sentirlo?
- Sí, puedo.
Bueno, no está tan claro.
Es bastante sutil.
Me siento como si hubiera visto algo así
en una revista de arte.
¿Fue un Jackson Pollock?
Espera. Tienes razón. Jackson.
Se me puso la piel de gallina.
- ¿Por qué?
- Estaba intentando copiar.
-El estilo de Jackson Pollock.-
¿Verdad?
Realmente tienes buen ojo.
"Realmente tienes buen ojo."
¡Este tipo!
¿Por qué me golpeas?
¡Eso fue todo!
¿De qué estás hablando?
"Realmente tienes buen ojo."
¡Eres un pervertido!
- ¡Oye!
- Eres desagradable.
De todos modos,
Es algo seguro.
¿Qué tipo de chica toca a un chico
que ni siquiera le interesa?
¿tan íntimamente?
Las chicas tranquilas como Seol-ha hacen eso
sin darle ningún significado.
¿Estás diciendo que
ella no tiene ningún sentimiento por él?
Ahora,
Cuando se trata de un hombre y una mujer,
Sólo hay dos emociones.
Me gusta y no me gusta.
Pero a Seol-ha no le desagradas. ¿Por qué?
Si lo hubiera hecho, ¿habría compartido una pajita
contigo y te habría puesto el brazo alrededor?
Eso nunca puede suceder.
- Bien.
- Entonces, ¿qué significa eso?
"Me gusta." ¡Correcto!
- Le gustas.
- Me diste escalofríos.
No sabía que eras tan lógico.
Según la prueba de aptitud,
soy más apto para las ciencias.
Jun-seok, ¿qué opinas?
No estoy seguro.
No conozco muy bien este tema.
Pero sí creo que ella piensa
positivamente de ti.
Eso es suficiente por ahora ¿no?
-¿De verdad lo crees?
-Sí.
Comamos un poco de ramyeon ahora.
- Está bien.
- Come.
¡Comed, muchachos!
Con mis amigos animándome,
Sentí que mi primer romance
finalmente estaba a punto de comenzar.
a la edad de 20 años.
¿Estás saliendo con Seol-ha?
¿Lo siento?
- ¿Te gusta Seol-ha?
- No.
¡Estaba bromeando!
Es solo que ustedes dos
siempre estaban juntos.
Eso es porque tenemos el mismo horario.
- Y tomamos las mismas clases.
- Entiendo.
Lo entiendo.
Entonces,
¿Puedes ayudarme?
¿Con qué?
Sabes quién es Sim Geon, ¿verdad?
Sí.
Quédate junto a Seol-ha
tal como lo estás haciendo ahora.
y cuando veas a Geon coqueteando con ella,
Llámame ahora mismo.
¿Por qué?
Me gusta Seol-ha.